Karmaşık bir problem ile karşılaştığınızda
kendinizi hiç tamamen tükenmiş hissettiğiniz mi?
Bunu üç dakika içinde değiştirmeyi ümit ediyorum.
Bu yüzden, karmaşıklığın her zaman çetrefilliye
eşit olmadığına sizi ikna etmeyi ümit ediyorum.
Benim için, iyi hazırlanmış bir baget, fırından çıkmış taze,
karmaşıktır, fakat
körili soğan yeşil zeytin haşhaşlı peynirli ekmek
karşıktır.
Ben bir çevre bilimciyim ve karmaşıklık üzerine çalışıyorum ve onu seviyorum.
Ve türlerin birbirleri ile olan bağlantısı, doğal dünya üzerine eğitim aldım,
Buradaki bir beslenme ağı,
ya da Kaliforniya dağlarındaki yükseklerdeki göllerde